Для SEO в WordPress два популярных плагина, которые чаще всего рекомендуются:

Yoast SEO
Один из самых популярных плагинов для SEO, имеет множество настроек и функций, но при этом достаточно прост в использовании.
Он помогает оптимизировать контент, добавить мета-теги, улучшить структуру ссылок, управлять картой сайта и многие другие аспекты SEO.
Преимущества:

Простой в использовании интерфейс.
Помогает оптимизировать страницы и записи для конкретных ключевых слов.
Автоматически генерирует карту сайта и поддерживает интеграцию с соцсетями.
Rank Math
Еще один популярный плагин для SEO, который в последние годы набрал популярность. Он предлагает схожие функции с Yoast SEO, но часто рассматривается как более функциональный и с дополнительными настройками в бесплатной версии.
Преимущества:

Больше функций в бесплатной версии (например, настройка схемы, 404 ошибки, редиректы).
Удобный интерфейс и настройка.
Интеграция с Google Search Console и дополнительными аналитическими инструментами.
Какой выбрать?

Yoast SEO — для новичка будет более подходящим, так как он интуитивно понятен и предлагает подробные рекомендации по улучшению контента для SEO. Интерфейс и подсказки облегчают настройку и работу.

Rank Math — если вы хотите больше функций в бесплатной версии и не боитесь чуть более сложного интерфейса, этот плагин тоже подойдет.

Рекомендую начать с Yoast SEO, так как он проще и хорошо подходит для новичков в SEO. В будущем, когда вы будете более уверенно работать с SEO, можно рассмотреть Rank Math для расширенных настроек.